# Карточная Игра "Красная Собака"
## Card Game "Red Dog"
- Игра рассчитана на 2-3 человека
### Игровое поле и игральные предметы
1. В игре используются 6 стандартных колод из 52 карт.
    - Значение карт от 2 до 10 по номиналу. Валет - 11, Дама - 12 и т.д.
    - Масти карт значения не имеют.

2. На игровом столе расположены:
    - Игровые боксы:
        - Bet - первоначальная ставка.
        - Raise - поднятие ставки (x2).
        - Сall - отказ от повышения ставки.
    - Таблица, в которую Дилер уставливает разницу между двумя открытыми картами.

### Процесс игры
1. Игрок делает ставку
2. Дилер открывает 2 карты
3. В зависимости от промежутка между картами (будет показан в таблице👆) игрок принимает решение о том, повышать свою ставку (Raise) или нет (Call)
4. Дилер открывает 3-ю карту
5. Определяется результат раунда игры

### Варианты исходов первых *двух* открытых карт
1. Промежуток больше нуля (**Исход 1**)
    - 8 - Дама. Промежуток - 3.
    - 2 - 7. Промежуток - 4.
    - 10 - Туз. Промежуток - 3.

2. Промежутка нет (**Исход 2**)
    - 10 - Валет.
    - Король - Туз.
    - 5 - 6.

3. Карты одинаковы (**Исход 3**)
    *В данном случае дилер сразу открывает третью карту. Raise не принимается*
    - Король - Король.
    - 5 - 5.
    - Валет - Валет.

### Определение результата
1. Игрок *выйгрывает*, если:
    - **Третья** карта **попала** в промежуток между первыми двумя. (При **Исход 1**)
    - **Третья** карта **совпала** с первыми двумя. - *3 of kind* (При **Исход 3**)
2. Игрок *проигрывает*, если:
    - **Третья** карта **не попала** в промежуток между первыми двумя. (При **Исход 1**)
3. Игроку *возвращается* ставка, если:
    - **Третья** карта **не совпала** с первыми двумя. (При **Исход 3**)
    - **Исход 2**

### Выплата игроку в случае победы
|Промежуток между картами | Выплата|
|:-----------------------:|:------:|
| 1                       | 5:1    |
| 2                       | 4:1    |
| 3                       | 1:1    |
| 4-11                    | 1:1    |
| Рядом                   | Возврат|
| Пара                    | Возврат|
| Пара                    | Возврат|
| 3 of kind               | 11:1   |
